我要告诉你如何制作自制蛋黄酱，现在在家制作蛋黄酱
不像听起来那么可怕，因为很多人不喜欢这样做，因为
有分裂的风险，或者花费很长时间
食物，我们只用一只手就可以使用一种非常快捷简便的方法
搅拌机，现在您可以将其用于普im姆汤之类的东西，但是
从现在开始，他们在制作蛋黄酱方面也很出色
用几个蛋黄，然后我将它调味一下，你可以
如果您想添加新鲜的香草，在其中弹出您喜欢的任何东西，最好是
虽然把它留到最后，所以要加上一点芥末酱和
然后只是一滴醋，这只是为了切碎
蛋黄加油现在我有200毫米的油不想用
橄榄油，因为它太压制了，所以您可以使用温和的调味油或
一对夫妇说一些面粉和橄榄油的混合物倒在上面，然后
然后我们准备好使用手动搅拌器，我将其弹出到
基地，我打开它，你想在那儿呆十秒钟而没有
移动它是很重要的一点，然后十秒钟后慢慢画
搅拌器向上，您应该能够看到它变成蛋黄酱
走，然后我将对其进行最后的测试，它应该已经准备好了
大概15秒钟左右就可以了，现在我只想调味
我在这里加了些盐和胡椒粉很高兴能得到很多
在那里放盐，然后我要用一点柠檬汁
在这个阶段，您可以用任何想要切碎的草药调味
真的很不错，可以混合使用，随时可以使用，
蛋黄酱，因为里面有战争蛋黄，可以冷藏约
在冰箱中放置两到三天，显然您必须要小心
谁给它喂食，只是因为再次有生蛋黄让我们得到
就这么简单，这就是制作自制蛋黄酱的方式